先生、今からこれ入れてあげるからね
どこに入れてくださるんですか?
先生の大好きなお尻の穴だよ
どう?
寝るのかしら
奥まで入ってる
あ
たくさんつぶつぶして
もうね
つぶつぶ
あ
ああああああ
ああああああすごい
痛い
怖いね、先生
もっと?
もっと
あ
ああああああ ああああああ
ああああああ
ああああああ あああああああ
あそこ気持ちいいです。
そこ?
あそこ。
もっと。
失敗しているね。
すごい。すごい。すごい。
すごい
はい、先生
もっともっと
もっともっともっと
あっ ああ
ああああああ
打ち込んでください
あずささんでおかしくしてください
本当おかしくなって?
おかしくなるおかげちゃう
あ
あ、ひれちゃったね。
先生、今度は自分で入れてみて。
起きて。
ええ
いいの?
触れた
やっていいですか?
ん?
どう?
あ、ちょっと、眠れました。
ああああああ
あ
はぁ
あーひどい
気持ちいい
すごい
まだまだ入れて
もうたん、もうたんじゃ痛いです
ああああああ
すごい…
あ
寝てきた
恥ずかしい?
いっぱい気持ちよくなれたね
気持ちいい
もっと気持ちよくなって
先生の壊れてるとこ
壊れちゃう
もっと壊れなさいよ
先生にもっとやってあげる
あ
もっともっと
もっとこうしてください
もっと見せて
ここ
こここうしてください
すごい
痛い
あ
こっち向いて
入れてあげる
ああああああ
あ
早いんだ
もうね、もう行ってます
あー
気持ちいい
気持ちいいです
ああああああ
ん
せこっち見てああああああ いいか見せて
ああああああ
あ、俺…
気持ちいい?
あ、あ…
あ
ああああああ
もっとする?
んー
あー
お尻の気持ち
だめよまだいったら
あー
いっちゃだめ
やめて
あー
いきたい
いやだめだめだめだめ
あ
はい
先生何回も言っちゃって恥ずかしい